Перевод тг-канала
@chacun_son_cinema
Я родилась на 23 году
моей жизни.
Мой первый вдох,
как раз перед войной,
привёл к 22 годам того,
что моя тётя называла «загробной жизнью».
и благодарила Бога за каждый день.
Я...
...Я была хорошим мальчиком.
Вы появились из праха.
И вернётесь в прах.
Будем благочестивы перед Богом.
Благословим его!
Скажите Аминь.
Наша тётушка была Человеком
с большой буквы.
После этой жизни есть жизнь иная.
И надежда. Аминь!
Но моя жизнь никогда
не была полностью моей.
Что есть "моё"?
(mine - "моё" и "шахта")
Пойму ли я, когда
почувствую что-то своим?
Мою жизнь заберут или
освободят?
За работу, мечтатель!
Техно!
Возвращайтесь к работе!
Живо!
Смерть окружает нас.
Работник, кажется, заплатил своей жизнью.
Драгоценная металлическая валюта.
Валюта стран третьего
и первого мира.
Валюта чёрного рынка.
Валюта барабанной дроби и сердцебиения.
Старая валюта чёрных тел.
Каждый мученик -
валюта.
Вы платите, чтобы не видеть.
Мой брат был добр!
Техно!
Да сотрёт он слёзы с их глаз.
Не будет больше ни смерти,
ни скорби, ни плача, ни боли,
ибо со старым порядком
вещей покончено.
Спасибо, пастор.
Да, мальчик мой.
Бог наставляет нас на путь
прежде, чем мы поймём, что готовы.
Да, пастор.
Не бойся, ибо я с тобой.
Не ужасайся, ибо я твой Бог.
Я придам тебе сил и помогу.
Я поддержу тебя своей праведной рукой.
Эти ублюдки не хотят отступать
Взломай...
права на землю и собственность.
торговое право, право собственности.
Взломай...
Взломай...всю историю
банковского дела.
Взломай... и подвергни
сомнению работорговлю,
свободный труд, и их отношение
к нынешнему миру.
Взломай...
... амбиции, жадность.
Страдание и терпение.
Отношение одной веры к другой.
Взломай.
Сопряжение рождает энергию.
Однажды.
Очень давно.
Мы жили на вершине горы.
Мои мать и отец были...
бинарными звёздами.
На вершине той горы
мы обнаружили себя.
Свою природу.
Свою глубину.
Видимое и невидимое.
Осознание, неподвластное
сомнению.
Бинарная теория преступлений.
Давать и забирать.
Сердце, которое нужно разбить,
чтобы открыть.
Затмение чувств...
Церемония курения.
А потом возник огонь.
Огонь в небесах.
Был день.
А потом появился свет.
Огонь в небесах.
Бинарная теория преступлений.
Давать и забирать.
Слепая ярость, напротив.
Сердце, которое нужно разбить...
...чтобы открыть.
Вот так и открывается сердце!
Кровь равномерно
заливает страницу.
Книга, которую нужно открыть.
Был день.
У истории всегда есть начало,
а также множество интерпретаций
... как у сновидений.
Все знают, когда рассвет.
Видят собственными глазами.
Умереть и расцвести
за один сезон.
Все знают, что
зовётся логикой.
На далёкой планете, где
она приземлилась,
люди - открытая книга.
Четвёртому измерению
дарованы подношения.
Нет пути назад...
Все знают, когда рассвет.
Видят собственными глазами.
люди - открытая книга.
Четвёртому измерению
дарованы подношения.
Нет пути назад...
Мазерборд кровоточит.
(от англ. "материнская плата")
Мазерборд?
Део!
Момент настал.
Золотой источник един.
Сила подсознания оттачивается
под чутким руководством.
Почувствуй связь.
Что рождение отобрало у тебя,
то любовь вернёт.
О, материнская плата.
Световые годы.
Впереди восемь планет.
Отчаяние и никакой надежды.
Вообрази мечту и воплоти
её в жизнь.
Открой свою душу и
не бойся отдать её.
Беды и страхи затмевают
твой разум.
Бунтари восстают,
но никто не осмеливается...
... подавить отчаяние
внутри тебя ...
... порождённое сомнениями.
Мазерборд?!
Вообрази мечту и воплоти
её в жизнь.
Открой свою душу и
не бойся отдать её.
Беды и страхи затмевают
твой разум.
Бунтари восстают,
но никто не осмеливается...
... подавить отчаяние
внутри тебя ...
... порождённое сомнениями.
Люди над луной.
Вот что будет дальше:
дыши!
Наверное, вы спрашиваете себя -
что это за чертовщина?
Поэтическое видение сна?
Паутина осознанности
окутывала меня.
Понимание, что то что сейчас расцвело, было
посажено в годы смятения.
Все знают, когда рассвет.
Видят собственными глазами.
Умереть и расцвести
за один сезон.
Все знают, что
зовётся логикой.
Нет пути назад.
Все знают, когда рассвет.
Видят собственными глазами.
Умереть и расцвести
за один сезон.
Все знают, что
зовётся логикой.
Нет пути назад.
Все знают, когда рассвет.
Видят собственными глазами.
Умереть и расцвести за сезон.
Все знают, что
зовётся логикой.
На далёкой планете...
...где она приземлилась...
люди - открытая книга.
Четвёртому измерению
дарованы подношения.
Нет пути назад.
Да, я звуковик.
Я создаю звуковые системы.
Я всегда создавала по памяти,
как чувствую.
Мне приснилось колесо Иезекииля.
Он сказал: «Звук хранит память».
Я пришла сюда, а потом
ты приехала...
...и сказала, что тебя
зовут Мемори (англ. "память").
Война загнала нас в другие измерения...
...где худшее уже произошло.
Новая идея расцвела...
...с большей осознанностью.
Элоэль, птицы -
живые свидетели.
Они летают через порталы,
где пропуск - это боль.
Маталуза!
Золотой источник един.
Ты спал весь день.
Путь был долгим.
Значит, выспался.
Я видел сны.
Нынче об этом только и говорим.
Хочешь пива?
Тёплое?
Да, я ещё не придумала,
откуда взять электроэнергию.
Я нашла его в таком виде.
Потом пришла Мемори,
а теперь ты...
Что это за место?
Что-то вроде другого измерения.
Мы выбираем измерения,
словно города для жизни.
Мужчины так не делают.
А вот женщины - да.
Итак, что сказал человек-колесо?
"ВЗЛОМАЙ".
И после сна ты пришёл сюда?
Я просто шёл и шёл.
Техно... его сердце было
в камне, в колтане,
...сила Земли.
Эта сила позволяла ему
ходить и видеть сны.
Я хожу, чтобы понять.
Как жизнь?
Сияет.
Потому что?
Золотой источник един.
Зингаро и пиво.
Горячее или холодное?
Холодное.
Как жизнь?
Сияет.
Потому что?
Золотой источник един.
Горы не проснулись.
Их огонь — наше дыхание.
Солнечный свет не сжигает землю.
Он лелеет каждый шаг.
Могу ли я присоединиться?
Меня зовут Инносент (англ. "невиновный").
Я просто проходил мимо.
Откуда вы идёте?
Я путешествую от смерти
к другим переходам.
Понятно.
Вы приехали из столицы?
Университет?
Приспешники Власти повсюду.
Как вы думаете, почему это так?
Нельзя называть это выборами,
если мы уже знаем, кто победит.
И что полиция вытворяла в университете.
Можно ли так относиться к
будущим лидерам нации?
Приятного аппетита.
Давно не ели?
Простите.
Путешествие было долгим.
Тот, кто проглотил
целый кокос, доверяет своему анусу.
Что не так с телевизором?
Ой, извините. Я проверю антенну.
Давай я за тебя заплачу?
Мы выйдем вместе, и ты сможешь
отплатить мне снаружи, если захочешь.
Хорошо?
Если я родился только один раз в жизни,
кто я такой, чтобы врать?
Я считаю звёзды, но будут
ли они считаться со мной?
Кто я такой, чтобы их возносить?
"Кто я?" - спрашивают меня солдаты.
"Кто я?" - спрашивает полиция.
Кто я, если не отражение...
...этой униформы?
Я родился в день забвения!
Но мне принадлежит ночь!
Вы бежите от чего-то?
Не совсем,
но я могу вас заверить...
...всё, от чего мы бежим,
бежит нам навстречу.
Если я родился
только один раз в жизни,
кто я такой, чтобы врать?
Я считаю звезды, но будут
ли они считаться со мной?
Кто я такой, чтобы их возносить?
"Кто я?" - спрашивают меня солдаты.
"Кто я?" - спрашивает полиция.
Кто я, если не отражение...
...этой униформы?
Я родился в день забвения!
Но ночь принадлежит мне!
Принадлежит мне!
Золотой источник един.
Извините, что напугал вас.
Ты как?
В порядке?
Простите. Я думал меня преследуют.
Твой ребёнок!
Растафари.
Золотой источник един.
Здесь безопасно?
Недостаточно, чтобы твои
игры показались забавными.
Сестра, прошу прощения.
Я бежал из столицы, из университета.
Это спасло мне жизнь.
Я пойду дальше, если
вам так будет спокойнее.
Нет. Здесь ты в безопасности.
Как твоё имя?
Меня зовут Сайколоджи (англ. Психология)
Когда я покинул столицу,
вы наверное уже почувствовали это.
Напряжённость.
Сейчас это уже больше, чем напряжение.
Агрессивная риторика Властей
должна была в итоге к чему-то привести.
Сначала они вырубили радио.
Потом они вырубили телевидение.
Заблокировали интернет.
Изловили оппозицию.
Мы ошарашены произошедшим.
Что нам в итоге осталось?
С лихвой переплатили,
покрывалом всех накрыли.
А я залёг на дно.
Мы спрятались в библиотеке...
...университета.
"О" - значит олигарх.
"П" - значит патриарх.
Сделайте подкоп.
Мы в осаде, мы окружены.
Чана...
Чана, ты ли это?
Нет, сестра.
Чана - так звали мою мать.
Дитя моё, откуда ты взялась?
У меня была подруга по имени Чана.
Мы были очень близки.
Перед войной у неё родился ребёнок.
Маленький мальчик.
Но мы расстались, и я его
так и не увидела.
Как и твоя мать,
до войны.
Она останавливалась здесь на пару дней,
Помню как она замерла перед дверью...
...так же, как ты сейчас, в саду.
Она была моей лучшей подругой,
до войны.
Она всегда знала, что нам суждено.
Она всегда думала о том, почему...
... сердца так ожесточаются.
Что-то невидимое,
непредсказуемое.
Твоя радость - моя радость!
И если во мне есть хоть капля
прощения,
я заставлю литься дождём
песни, что их дети будут петь.
Всё, что я знаю, реально.
В конце концов, я исцелюсь от
того, что было до войны.
Как жизнь?
- Сияет.
- Потому что?
Золотой источник един.
Посмотри на телефон, заряжается?
Нет.
Нет питания.
Но всё это к чему-то
подключается?
Кто построил это место?
Тут было пусто, когда я приехала.
Странное чувство,
будто мы отрезаны от мира...
Какого мира?
Мата!
Смотри!
Мата! Мата!
Техно?
Смотри!
Мы питаем систему.
Та же энергия,
что внутри нас.
Техно!
Время взяло зеркало и
отразило параллельные миры..
... страха и тоски,
без чувства принадлежности.
Но этот диссонанс обернулся песней.
То, что должно было уничтожить меня...
...навязать мне гендер
или "мужественность",
...освободило меня.
Уходите скорее!
Они расскажут вашу историю
так, как захотят её рассказать.
Алгоритм солнца и луны,
как располагались планеты,
когда я впервые увидела тебя.
Я поняла что невидимое можно узреть!
А потом ты сказал...
слова кружились,
словно жёлтые листья.
Я видела разделение рабочего класса...
и культур...
Берегись!
Тебе здесь не рады.
Мата!
Ты думал, что мы не
пойдём за тобой?
Техно тоже был нашим
младшим братом.
Но как вы меня нашли?
Ты ушёл и мы начали
видеть сны.
Сны Техно.
Техноколор.
Техновидение.
Мата!
Техно всегда делился с нами
своим пониманием горных пород.
Золотой источник един!
Техно объяснил нам, что
мы добывали.
Это мои друзья.
Это мои братья.
Золотой источник един!
Из шахты?
Да, мы работали с Маталузой и Техно.
Я скучаю не по шахте...
...а по музыке!
Шахтёр - это всё!
- Копай!
Шахтёр - это сила!
Шахтёр - это всё!
- Копай!
Шахтёр это всё!
Шахтёр это сила!
- Копай!
Один, но не одинок.
Шахтёр - это всё!
- Копай!
Шахтёр - это сила!
Добыча — это музыка.
Загадайте желание.
Электричество!
Откуда оно?
Я подключилась.
Я чувствовала, как энергия
проходит через меня.
Через мои сны, прямо вот сюда,
Я была там, где должна была быть.
Реагировать.
Отступать.
Вычитать.
Удалите бит.
Это смотровая площадка.
Вперёд.
На нем говорят.
Религиозный фанатик.
Босиком. Коричневая грязь.
Топни ногой. Хлопни рукой. Это основа.
Мата?
Ты как?
Это всё как-то слишком.
Я потерял своего брата несколько дней назад
и теперь я чувствую
будто попал в другой мир.
Где мы?
Мученик. Неудачник.
(созвучно c Мартин Лютер Кинг)
Это Королевство Маталуза.
Избранный лидер
бесплемённых
Ни/Ни...
не станет Либо/Либо,
сын Совершенства,
очарованный королевой...
Гнева.
Самоконтроль.
Толерантность, туда-сюда.
Мудрость.
Экстаз.
Воспоминания об её истории.
Ни/Ни...
не станет Либо/Либо,
не станет коричневой грязью.
Топни ногой. Хлопни рукой. Это основа.
Это один из способов рассказать историю.
Это интерфейс?
Это сон.
А ты?
Я вижу сон.
А я нет.
Это Королевство Маталуза.
Мученик Неудачник?
Я не король. Я добываю колтан.
Золотой источник един.
Золотой источник един — это приветствие
богатых ресурсами,
которые живут за счёт
нашего истощения.
Это приветствие повышает
вибрацию металлической
несправедливости до предела
планетарного существования.
Когда я увидела Маталузу,
приветствие приобрело новое измерение.
Я пыталась говорить, но
меня сразили миллионы
разговоров, протекающих
сквозь меня...
Наплыв информации.
Код, потоки света,
виртуальные магистрали
стали более чёткими...
...данные...
Я была Моисеем на вершине горы.
Горящий куст был брандмауэром.
Зашифрованные сообщения на планшете.
Мы не замолчим, нет,
шум зародился здесь.
Мы не будем вести вашу
бесконечную войну.
Будущее — мой дом,
всё зародилось здесь.
Полиция и сирены, оружие
все собрались здесь.
Вам никогда не коснуться моей любви.
Пули в ваших пистолетах,
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Ваши святые Писания, режущие языки,
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Нефтью и своей кровью,
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Мы не замолчим, нет,
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Пули в ваших пистолетах,
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Вам никогда не коснуться моей любви.
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Вам никогда не коснуться моей любви.
Вы знаете, мы заплатили
за всё это.
Вам никогда не коснуться моей любви.
Золотой источник един.
Это Мемори (англ. Память).
Мемори, это...
Нептун.
Маталуза!
Ты можешь в это поверить?
Как ты это сделала?!
Понятия не имею.
Золотой источник един.
Встретил эту девушку в пятницу вечером.
Кинотеатр Рокки Хоррора.
Кубинские сигары.
Караоке.
Фиолетовый атласный
бюстгальтер и колготки...
Это то, что было на мне.
Она была одета в красный и фиолетовый свет.
Белый дым. Давал светлую надежду.
Натурал и гей-призрак.
Она прошла, в топазе,
наши руки соприкоснулись,
Я обратил внимание.
Шанкара за право голоса!
Женщины, держите голову выше.
Девочка. Мальчик. Бандитские игрушки.
Мы взломали код. Давайте наведём шуму.
Девочка Мальчик Девочка Мальчик
Девочка Девочка Мальчик Девочка!
Код изменить нельзя, говорят они.
Написано не так, говорят.
Все в этом мире думают
как хотят, говорят они.
Думаешь - чёрный. Они думают - гей.
Они думают так, как
написано в книге. Они думают как...
Они не могут себе представить, если
не увидят этого в книге.
Даже когда они это видят
своими глазами,
эта их книга,
указывает им, как выглядеть.
Думаешь - белый. Они думают - натурал.
Они думают так, как
написано в книге. Они думают как...
Я встретил эту девушку в
пятницу, и я не видел её в той книге.
Ни один журнал не может сказать мне,
как она должна выглядеть.
Доказательство противоречий
в Ветхом Завете.
Когда-то Она была Он, когда-то была
аргументом против этой книги.
Они думают так, как
написано в книге. Они думают как...
Истина — это не теория,
которую можно заключить в книгу.
Слова - тюрьма, слова - теорема,
зависит от того, как посмотреть.
Они думают так, как
написано в книге. Они думают как...
Если смотреть непредвзято,
Земля — это просто раздвоение личности.
Раздвоенные корпорации
останавливают монополии.
Раздвоенные правительства
приходят к власти.
Раздвоенные люди берут
всё под контроль.
Я контролировала свой инструмент,
на танцполе, без страха.
Как говорится:
я родилась на 23 году жизни.
За пределами брандмауэров,
кибербезопасности, шифрования.
Я птица, летящая высоко...
... над горой данных
ищу ответ...
...на вопрос, который задают крылья.
Море информации,
закодированной по спирали.
Моя операционная
система даёт невысказанную
инструкцию
пошевелить конечностью,
или поднять средний палец.
Элоэль, разве ты не назвала это
место Королевством Маталуза?
Что? У тебя есть I-FI?
Скромный гений.
У всех нас есть I-Fi.
У всех есть I-FI?
Элоэль, как ты это сделала?
Что я сделала?
Смотри.
Не сигнал.
Контент.
Проснулся утром
под кайфом от интернета!
Пять миллионов подписчиков
теперь в Интернете!
Я владею интернетом!
Взломать религию.
Пять миллиардов подписчиков.
Сучки,
рабы и индейцы.
Пять миллиардов подписчиков!
Королевство Мучеников-Неудачников,
Экономика тараканьего яйца!
Распространяется как суеверие,
Экономика тараканьего яйца.
Ты проснулся.
Как жизнь?
Сияет.
Потому что?
Золотой источник един.
Маталуза, ты создал новый мировой тренд.
Что это значит?
Это значит, что Нептун нашла способ
привлечь внимание всего мира...
...и теперь мы самые обсуждаемые
на виртуальном лице планеты.
'...ТАИНСТВЕННЫЙ ХАКЕР
МУЧЕНИК-НЕУДАЧНИК-КОРОЛЬ ПРОДОЛЖАЕТ...'
Это можно отследить?
Из того, что я вижу,
большинство следит за
Россией или Китаем.
И что ты видишь?
Это не то, что я вижу прямо,
а то, что я вижу сквозь.
Мы с Маталузой разделили
сон, который привёл меня сюда.
Видение.
Но что я здесь вижу...
...это шлюз?
Вы знакомы с Фростом?
Мы не встречались официально,
но я полагаю, что мы знакомы.
Маталуза, ты выглядишь так, будто
увидел ведьму.
Нет, Мемори.
Мою мать называли ведьмой.
Я видел сон моего брата Техно.
Мой отец узнал слово «технология»
от человека, продающего ножи.
Мужчина сказал, что лезвие никогда
не затупится из-за «технологии».
И мой отец влюбился в это слово.
Когда началась война,
Техно был год, а мне шесть.
Мы спрятались в деревьях
и не издавали ни звука.
Я кормил его, мыл и ухаживал.
После войны торговцы
сказали нам, что земля продана.
Мы могли уйти или работать
в шахте за проживание и еду.
Когда я спросил, что
они добывают, они сказали -
"технологии."
Я воспринял это как
знак, поэтому мы остались.
Наконец-то здесь ты в безопасности.
Мы не в безопасности.
Оружие, тюрьма,
система навязывает
нам автоматизацию
и подавляет человеческий дух.
Ты видишь, что они видят?
Я понимаю...
Создатели болезней.
Погрязли в невежестве.
Химикаты и фекалии.
Погрязли в невежестве
Компьютеры уничтожают нас.
Погрязли в невежестве.
Плевать, как к нам относятся.
Снова на улице, и
я погряз в невежестве.
Страх поражения и я
погряз в невежестве.
Владельцы акций встречаются и
они погрязли в невежестве.
Брат кротких, и
мы погрязли в невежестве.
Маталуза!
Ты должен это увидеть...
«КИТАЙ И РОССИЯ... ОТРИЦАЮТ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ»
«... НАЗЫВАЮТ ВЕЛИЧАЙШИМ РАЗРЫВОМ
ВИРТУАЛЬНОЙ ЭПОХИ»
Что это?
Это ты?
Маталуза и Нептун связаны
и их связь соединяет нас.
Мои друзья!
Технолоджи - так звали
моего брата... (англ. Технология)
И именно технологии ведут нас сегодня.
Они используют нашу кровь и пот,
чтобы общаться друг с другом,
но никогда не слышали наш голос.
До настоящего времени!
Мы шахтёры.
Мы делаем ту работу, которая
скрыта за их ширмами.
Колтан распределяет энергию через
материнскую плату. Нашу энергию!
Скажите это! Да!
У нас нет власти,
но, может быть, теперь у нас есть голос.
И видение!
Голос, чтобы сказать Властям,
Нет! Мы не погрязли в вашем невежестве!
Однозначно нет!
Братьев нет!
М-Windows есть!
Сестёр нет!
Google есть!
Никто не знает, что я не одинок.
Скажи им, что мне нужен хоть кто-то.
Колтана нет.
Все автомобили есть!
Горы разрушены.
Айфоны есть!
Никто не знает, что я не одинок.
Скажи им, что мне нужен хоть кто-то.
Разногласия есть!
Решения нет!
Конец войне!
Счастья нет!
Никто не знает, что я не одинок.
Скажи им, что мне нужен хоть кто-то.
Малярия дома!
Материала нет.
Бедная семья.
Но угадайте,
кто вернётся домой?!
Думаешь, я не знаю,
кто тут злодей?
Добро пожаловать, мистер Никто!
Ты не прав и продолжаешь ошибаться.
Ты говоришь, что моя
страна - плохая сделка.
Но я босс и эта сделка на мне.
Ты предал меня, а потом разбогател.
Так что иди на хер,
мистер Гугл.
Иди на хер, мистер Гугл.
Ещё раз, помогите мне понять.
Машинное обучение.
Расшифровка системы
возможна через практику...
... что ошибочно
принимается за практичность.
Попробуйте практиковать
что-то другое.
Крипто-колониальный долг в минусе.
Демократия Командного управления.
Я думаю, она имеет в виду, что
важнее то, что можно сделать,
чем то, что можно сказать.
Нептун щедро поделилась
своим опытом,
но даже она не понимает,
как это происходит.
И я ценю это.
Но на этом континенте мы
всегда были покрыты анонимностью.
как скрытое лицо Бога.
Мы не скрыты.
Мы игнорируемы.
мы не игнорируемы.
Мы нелюбимы.
Мы не нелюбимы.
Мы принесены в жертву.
Мы не принесены в жертву.
Мы убиты.
Они эксплуатируют ценность
нашего существования.
А мы ценим каждый минерал.
Нити сопротивления.
Мы добываем, но не
владеем тем, что выкапываем.
Мы «кинем первый камень» за их копейки.
Мы срём этим,
едим это,
и платим за это своей жизнью.
Они сокращают свои
расходы, эксплуатируя нас.
Они сокращают расходы на нефть за счёт
войны, а затем подпитывают этим свои армии.
Мы - топливо для машин.
А двигатель - колония.
Господин и раб.
Аппаратура и печатная плата.
С программированием тоже самое.
Может быть, тебе
следует отвести её отдохнуть.
Пойдём.
Выкручивайте их рога
вокруг шеи каждого уравнения
расширенного на множественные смерти.
Память хранится в облаке.
Терабайты в до-мажоре.
Вот изобретение космонавта.
Церемония пота Первой
Нации на космическом корабле.
Вообразить ад — это привилегия.
И с каждым поцелуем биодинамика..
... в прямой зависимости
от звёзд и времён года,
возможность расчёта расстояния,
использовать силу, стволовые клетки,
возводить мобильные особняки, способные...
... проецировать разрушение
по всё большей и большей воле,
что может держать нас здесь?
ТАИНСТВЕННЫЙ ХАКЕР МУЧЕНИК-НЕУДАЧНИК-КОРОЛЬ
ПРОДОЛЖАЕТ УКРЫВАТЬСЯ ОТ ВЛАСТЕЙ
ВО ВРЕМЯ ДОСТУПА К СОТНЕ
МИЛЛИОНОВ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ СМАРТФОНОВ
ПО ОКСИДЕНТАЛЬНОМУ ЗАПАДУ.
ЭТО ПОДНИМАЕТ ДРУГИЕ ВОПРОСЫ
ТЫСЯЧ ЛЮДЕЙ, ВДОХНОВЛЁННЫХ
ПОСТУПКАМИ МУЧЕНИКОВ,
...КОТОРЫЕ МНОГИЕ НАЗЫВАЮТ
"ПОЭТИЧЕСКИМИ"
Мученик-Неудачник-Король.
Мемори!
Это всё игры!
Они ничего не меняют.
Это поэзия!
Почему бы не устроить атаку?
Обрушить рынок.
Стереть долг.
Передать колониальный долг независимым.
Раскрыть торговцев оружием.
Разоблачить коррупцию.
Выкупить поместья.
Почему бы не потребовать своё?
Большинство горнодобывающих компаний
имеют штаб-квартиры в Торонто.
Сайколоджи...
мы кормим производителей оружия.
Когда мы перестанем это делать,
как думаешь, с чем столкнёмся?
С оружием.
Мы питаем системы более
эффективно, чем разрушаем их.
Делимся мыслями,
критикой,
медитациями,
поэзией.
Это может помочь
передать понимание.
Понимание — это всё,
чего не хватает.
Мы вальсируем между
целями понимания.
Бойкот страданиям.
Распознайте закономерность
в кодировке.
Чёрные тела, плавающие в
космосе, в Средиземном море,
на дне Атлантики...
и под нами.
Те же самые Чёрные тела,
что копали и копают.
Копали и копают...
Что есть "моё"?
(созвучно с mine - шахта)
Власть хочет управлять
духом народа,
сделать из нас роботов.
Работать без вопросов.
Работать без оплаты.
Этот деревенский робот...
... ему необходим
человеческий дух, чтобы ожить.
Алгоритм справедливости.
Алгоритм одной чёрной девочки
оживит его.
Инносент?
Это Инносент.
Он мой брат.
И что теперь?
Сидеть и ждать, пока появится
остальная армия и арестует нас за заговор?
Я ухожу.
Уходишь куда?
Если один солдат здесь, значит остальная
армия тоже придёт. Уже слишком поздно.
Когда мне отрезали руку,
меня бросили умирать.
Женщина и мужчина исцелили меня
и указали мне путь.
Я больше не бегу.
Если всё кончено, то кончено.
Мы здесь никому не причиняем вреда.
Что ты сделал?
Я не знал.
Как ты мог не знать?
Когда надеваешь солдатскую форму,
она уменьшает твою восприимчивость?
Это была Мазерборд
(англ. Материнская плата).
Я не знал.
А тебе нужно было знать?
Был ли гендер настолько важен
для твоего желания близости?
Какое ты имеешь право
нападать на незнакомцев,
за то, что те не исполняют твоих
необоснованных желаний?
Ты хотел целый мир, и
теперь он у твоих ног.
Я просила тебя остаться
со мной.
Но ты отказался.
Теперь я должна настоять
на том, чтобы ты ушёл.
Но что насчёт...?
Уходи.
Это не то, что ты думаешь.
Я старалась не думать так
долго, как только могла.
Мой брат не Власть.
Он не солдат.
Униформа — это маскировка.
Зачем?
Потому что они родились мальчиками
и воспитаны так, чтобы
соответствовать представлениям...
... но это не может их сдержать.
Потому что законы привлекательности...
...больше их законов,
гласных и негласных.
Потому что они священники
на собственных похоронах.
Как жизнь?
Я думала, ты уезжаешь.
Куда подевался солдат?
Я прогнала его.
И что теперь?
Мне нужно поговорить со всеми.
Элоэль, иди разбуди Маталузу
и Мазерборд.
Мазерборд?
Я объясню. Просто приведи их.
Нет, мы не уйдём.
Мы должны бороться.
Нам не нужно уходить.
Как жизнь?
Сияет.
Потому что?
Золотой источник един.
Движение облаков - не секрет,
песни китов - не секрет.
Не секрет, что мы летаем над головой,
наблюдая массовое движение,
истории, переплетённые поколениями.
Мы и есть поколения.
Свидетель и певчая птица
отдают свой голос
и размах крыльев потокам ветра.
Вода прорастает из незримых
областей сверху и снизу.
Вот наше заявление:
Мы видим Вас.
Недостатки и падения.
Рождение детей и мили, которые вы
проедете, чтобы прокормить свою семью.
Мы видим вашу неосмотрительность
и насилие.
Мы всё это видим.
Существует более глубокий голод ...
...жаждущий конца
ненужной войны.
Мы преследуемы и почитаемы,
уничтожаемы и связаны,
и несмотря на все это,
мы выжили.
Но лучше выживания -
мудрость прошлого, которая
спасёт наше настоящее.
Потенциалы для новых возможностей
и всё большей гармонии:
пения птиц и поцелуев ветра...
Если мы когда-нибудь научимся
общаться с нашим духом...
Зачем ты завела эту старую песню,
когда солдаты у нашей двери?
Да, что случилось с твоим братом?
Солдаты не придут.
Даже если бы они это сделали,
пока Мазерборд
с нами, мы защищены.
Что ещё за Мазерборд?
Технологии — это только отражение нас.
Это... Дигитария,
(от англ. digital - цифровой)
построенная предками из звёзд:
наши прошлые и будущие сущности.
Они построили эту деревню как врата.
Так же, как мы построили барабан.
И все же барабан
без барабанщика ничто.
Пришло время победить код.
Её нет.
В каком смысле?
Когда я пошёл за ними, я
нашёл Маталузу спящим в одиночестве.
Я не видел, как она ушла.
Что случилось?
Мой брат был здесь, переодетый солдатом.
Переодетый солдатом?
Мой брат не солдат.
Он Ультра-Магнетик.
Ультра-Магнетик?
Твой брат Ультра-Магнетик?
Я думал, его убили.
Я думал, он уехал из страны.
Он сказал мне...
... здесь прослеживался
сигнал от Мазерборд.
Власти работают с
европейской и американской
разведкой, чтобы
избежать подозрений.
Значит солдаты идут.
Послушайте меня!
По всей стране есть
люди, бегущие от Властей.
Почему они не прибыли сюда?
У каждого из нас есть история,
которая привела нас сюда.
История и сон.
Расшифровка сна
через любовь и музыку.
Мы должны взломать
код, пока она не вернётся,
Мазерборд сделает всё остальное.
Что ты знаешь о любви?
Рождённой из руин прошлого?
Из страха?
Я ближе к рождению, чем к смерти.
Что есть "моё"?
Сны?
Я родилась на 23 году жизни
МНЕ ЖАЛЬ.
Я ДУМАЛА, ЧТО МЫ ПОЛУЧИЛИ
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ, ЧТО ЦЕЛЬ УНИЧТОЖЕНА...
ОТВЕТ УТВЕРДИТЕЛЬНЫЙ.
ЦЕЛЬ БЫЛА УНИЧТОЖЕНА.
Моя правда зашифрована.
А вашу легко считать.
Так что вам нужно знать обо мне?
Что я продолжаю существовать?
Я Мученик-Неудачник-Король.
Вы настроили стен, но нет таких
файерволов, чтобы защитить вас
от тех, кто горит, как свеча,
чьи шеи можно
срубить миллион раз,
но они по-прежнему
будут гореть ярко.